*НАЗВАНИЕ_ПРОЕКТА
Назваие проекта в состоянии разаработки может отличаться от релиза


I Описание проекта

Проект шаблона по разработке игры.


II Цели проекта

Что мы хотим добиться, для чего, нужно ли это кому то еще кроме нас?
Есть ли подобные проекты? Как и на чем они реализованны, востребованны ли?

Разработка цикла создания игры.
Его проверка и оптимизация, на примере создания игры.
Документирование проекта (ведение дневника разработки).
-Для чего?
Для самообучения.
Для использования в дальнейших проектах.
Для провещения народа.
-Нужно ли это кому то еще кроме нас?
!!! ВЫЯСНИТЬ кому и в каком виде это может пригодиться
или см ссылку ниже
http://natribu.org/
!!! Также гуглить Есть ли подобные проекты? Как и на чем они реализованны, востребованны ли?

III Технические требования

-Инструменты
 Опеределиться со следующими:

 кодирование
 документация
 проектирования
 тестирование
 распределение задач
 версионного контроля
 и прочие, которые могут пригодиться, втч графические редакторы и прочая хуйня

-Требования к постановке и внесению задачи
-Требования к выполнению

В первом приближении будем опираться на имеющийся опыт и интуицию, а также стараться все таки выполнять поставленные перед собой задачи. А также загуглить опыт других разработчиков.

-Требования к версионному именованию

Инкрементальное именование.


IV План работ

[Исполнитель|начало|сроки] задача
0. Составить план работ.
00. Определиться со сроками выполнения работ.
000. Определиться с распределение м работы по участникам проекта.
1. Определиться с графиком совместных совещаний по ведению проекта.
выбрать необходимые инструменты( неделя)
выбрать необходимые курсы, книги статьи и уделить время для их изучения
в процессе совместных встреч создать стратегию ведения разработок
создать концепцию игры(сеттинг, персонажи,)
уделить вермя веселому совместному времяпрепровождению ( просмотру сериалу про гиков, французский фильм Геймер, прчоие классные штуки)
распределить роли ?

V Участники проекта
Перечисление текущих участников

Роли в группе:
РАспределим в процессе.
